Nivell 1
Desenvolupa un client frontend per consumir l'API que vas desenvolupar a l'entrega anterior de l'Sprint 5.

Recomanem React, ja que al projecte de la ITAcademy els/les vostres companys/es ho faran servir. En cas que ja dominis React, et recomanem investigar sobre algun altre framework/llibreria frontend que no coneguis.

Recorda que, tal com vas fer al Developers Team, és interessant tenir clar com volem que es presenti l'aplicació a nivell gràfic abans de començar a crear el codi frontend.

Nivell 2
Tanquem el cercle!

Esbrina com fer que el teu frontend treballi directament amb l’API que vas desenvolupar en l’entrega anterior.

Entendre com es presentarà la informació a nivell gràfic pot canviar la nostra manera de veure com hem de proporcionar la informació des del backend.

Nivell 3
Imagina que treballes en un mateix projecte amb companys/es que tenen diferents versions de PHP, o de Laravel, o de React, o de les llibreries de tercers...Al mesclar el codi font pot donar força problemes(no cal que expliquem perquè).

Existeix alguna eina per a evitar això? Docker!

Busca com dockeritzar la teva aplicació del Nivell 1 o la teva API de l'entrega anterior. O ambdues!


################## PT-BR ##########################

Nível 1
Desenvolva um cliente frontend para consumir a API que você criou na entrega anterior do Sprint 5.

Recomendamos usar React, já que no projeto da ITAcademy seus colegas vão utilizá-lo. Caso você já domine React, recomendamos explorar algum outro framework ou biblioteca frontend que ainda não conheça.

Lembre-se de que, assim como fez no Developers Team, é interessante ter claro como queremos que a aplicação seja apresentada graficamente antes de começar a escrever o código frontend.

Nível 2
Vamos fechar o ciclo!

Descubra como fazer com que seu frontend funcione diretamente com a API que você desenvolveu na entrega anterior.

Entender como a informação será apresentada graficamente pode mudar nossa forma de pensar sobre como devemos fornecê-la a partir do backend.

Nível 3
Imagine que você está trabalhando em um mesmo projeto com colegas que têm versões diferentes de PHP, Laravel, React ou bibliotecas de terceiros… Misturar o código-fonte pode causar muitos problemas (nem precisamos explicar por quê).

Existe alguma ferramenta para evitar isso? Docker!

Pesquise como dockerizar sua aplicação do Nível 1 ou sua API da entrega anterior. Ou ambos!